Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Don't let them take what's yours.
उन्हें अपना हक छीनने मत दो।
Don't be fooled.
धोखे में मत पड़ो।
Show them who's in charge.
उन्हें दिखाओ कि असली सत्ता किसके हाथ में है।
And you don't wait for weakness, you create it.
और आप कमजोरी का इंतजार नहीं करते , आप उसे खुद पैदा करते हैं।
Follow your heart.
अपने दिल की सुनो।
Parkour, park our, park our!
पार्कौर, पार्क आवर, पार्क आवर!
Kapour, kapour, asshole!!!
कपूर, कपूर, कमीने!!!
Profanity.
अपशब्द।
I'm jealous.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
You agreed to be my fiancée.
तुम मेरी मंगेतर बनने के लिए राजी हो गई थीं।
What do you think you're doing here?!
आप यहां क्या कर रहे हैं?!
It hurts, I didn't do anything!
मुझे बहुत दुख हो रहा है, मैंने कुछ नहीं किया!
I told you, you're mine.
मैंने तुमसे कहा था, तुम मेरी हो।
You really targeted Jay-jay, huh?
तुमने वाकई जय-जय को निशाना बनाया, है ना?
Why did you do that to Kiko?
तुमने कीको के साथ ऐसा क्यों किया?
Kiko.
किको.
Please forgive me, Jay-jay.
मुझे माफ कर दो, जय-जय।
Just don't do it again, Kiko.
बस दोबारा ऐसा मत करना, कीको।
Why weren't you answering your phone?
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
What if the incident with Rory happens again?
अगर रोरी के साथ हुई घटना दोबारा हो जाए तो क्या होगा?
You're too attached to Jay-jay.
तुम जय-जय से बहुत ज्यादा जुड़े हुए हो।
That's too much.
कि बहुत ज्यादा है।
Falling in love is so hard.
प्यार में पड़ना बहुत मुश्किल होता है।
There are two guys chasing after you.
दो लोग तुम्हारा पीछा कर रहे हैं।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Keifer ain't shit.
कीफर किसी काम का नहीं है।
He's selfish when it comes to girls.
लड़कियों के मामले में वह स्वार्थी है।
Yuri's a coward.
यूरी एक कायर है।
Jay, he doesn't fight fair too.
जे, वो भी ईमानदारी से नहीं लड़ता।
He makes a move without us knowing.
वह हमारी जानकारी के बिना ही कोई कदम उठा लेता है।
As time passes,
जैसे समय निकलता है,
I'm filled with so many questions in my mind,
मेरे मन में बहुत सारे सवाल उठ रहे हैं ।
and my feelings.
और मेरी भावनाएं।
As well as economic classes,
आर्थिक वर्गों के साथ-साथ,
we shall never be free of dominations.
हम कभी भी प्रभुत्व से मुक्त नहीं हो पाएंगे।
What message do you think the author is trying to convey?
आपके विचार से लेखक क्या संदेश देना चाह रहा है?
Ms. Mariano.
सुश्री मारियानो।
Ms. Mariano!
सुश्री मारियानो!
Sir?
महोदय?
What's the answer?
इसका उत्तर क्या है?
Huh?
हैं?
I'm supposed to answer now?
क्या मुझे अब जवाब देना चाहिए?
Can I have more time to think?
क्या मुझे सोचने के लिए और समय मिल सकता है?
My question is
मेरा सवाल यह है
what message do you think the author is trying to convey?
आपको क्या लगता है कि लेखक क्या संदेश देना चाह रहा है?
Sorry, Sir.
क्षमा करें श्रीमान।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Why are there still questions I don't know how to answer up until now?
अभी तक ऐसे कौन से सवाल हैं जिनका जवाब मुझे नहीं पता?
Class!
कक्षा!
Class, reminder.
कक्षा, अनुस्मारक।
Reminder, you have your upcoming outdoor retreat.
आपको याद दिला दें, आपका आगामी आउटडोर रिट्रीट है।
Okay?
ठीक है?
Huh?
हैं?
Shall we go on a date at the retreat?
क्या हम रिट्रीट में डेट पर चलें?
It's a retreat!
यह एक विश्राम स्थल है!
I'm out of here.
मैं यहां से बाहर हुं।
Jay give that to me, I'll carry it.
जय, मुझे वह दे दो, मैं उसे ले जाऊंगा।
Oh!
ओह!
It's just light.
यह तो बस रोशनी है।
There's nothing inside, see?
अंदर कुछ नहीं है, देखा?
Oh, whatever!
अरे, जो भी हो!
I don't know anymore!
मुझे अब कुछ नहीं पता!
I'll just avoid these two for now!
मैं फिलहाल इन दोनों से दूर ही रहूंगा!
Okay.
ठीक है।
Hmm.
हम्म।
I feel like, this should be here.
मुझे लगता है कि यह यहाँ होना चाहिए।
There!
वहाँ!
Oh, I have an idea!
अरे वाह, मुझे एक विचार आया!
Okay.
ठीक है।
Hey!
अरे!
Jay, let's buy Yogorino please!
जय, चलो योगोरिनो खरीदते हैं!
I've been craving it for so long, please Jay!
मुझे इसकी बहुत दिनों से बहुत इच्छा हो रही है, कृपया जय!
Please, please, please.
कृपया कृपया कृपया।
Jay, Yogorino!
अरे, योगोरिनो!
- Shh! - Please.
- चुप रहो! - कृपया।
- Just one. - You wish!
- बस एक। - तुम्हारी यही इच्छा है!
You don't even clean up after yourself,
तुम तो अपने बाद सफाई भी नहीं करते।
and now you're making requests.
और अब आप अनुरोध कर रहे हैं।
Look at this, you're adding more mess.
इसे देखो, तुम और ज्यादा गंदगी फैला रहे हो।
Wow, you even brought lights.
वाह, आप तो लाइट भी लाए हैं!
Amazing, you're turning my room into a storage unit.
वाह, तुम मेरे कमरे को गोदाम में बदल रहे हो।
Jay, come on it's just Yogorino!
जय, अरे यार, ये तो सिर्फ योगोरिनो है!
- Whatever! - Wow, so selfish.
- जो भी हो! - वाह, कितना स्वार्थी है!
Jay, please!
जय, कृपया!
Just Yogorino, please!
बस योगोरिनो ही दे दीजिए!
I'm begging you Jay, please, just one Yogorino!
जय, मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ, कृपया, बस एक योगोरिनो दे दो!
Just one, please.
बस एक ही, कृपया।
I've been craving it forever, Jay.
मुझे इसकी बहुत लंबे समय से चाहत थी, जे।
You know what, what if the rabies reached your brain?
आपको पता है, अगर रेबीज आपके दिमाग तक पहुंच जाए तो क्या होगा?
It wasn't treated in time.
इसका समय पर इलाज नहीं किया गया।
You're seriously something else now.
अब तुम वाकई में कुछ और ही हो।
Then that's more reason for you to buy me Yogorino.
तो फिर आपके पास मुझे योगोरिनो खरीदकर देने का और भी बड़ा कारण है ।
What if that's my last wish?
अगर यही मेरी आखिरी इच्छा हो तो क्या होगा?
You'll feel guilty for the rest of your life!
आपको जीवन भर अपराधबोध रहेगा!
Fine, forget it!
ठीक है, भूल जाओ!
I'll just leave if that's how you're going to be!
अगर तुम ऐसे ही रहोगे तो मैं चला जाऊंगा !
Wow.
बहुत खूब।
Fine, take this!
ठीक है, ये लो!
So dramatic.
बेहद नाटकीय।
- You're always like that. - Wow, amazing!
तुम तो हमेशा ऐसे ही रहते हो। वाह, कमाल है!
You're packing my stuff!
तुम मेरा सामान पैक कर रहे हो!
- This is mine! - You're shameless, that's mine!
- ये तो मेरा है! - बेशर्म हो तुम, ये तो मेरा है!
You've got some nerve!
आपमें तो बहुत हिम्मत है!
- Fine Jay, forget it! - But that's really mine!
- ठीक है जय, भूल जाओ! - लेकिन यह तो वास्तव में मेरा है!
Don't talk to me anymore, I'm leaving.
अब मुझसे बात मत करो, मैं जा रहा हूँ।
Okay, okay!
ठीक है, ठीक है!
I'll buy it for you!
मैं इसे आपके लिए खरीद लूंगा!
Really?
वास्तव में?
Yes!
हाँ!
Promise?
वादा करना?
Yes, promise!
जी हाँ, वादा!
Thank you, Jay!
धन्यवाद, जय!
Buy your own snacks too,
अपने स्नैक्स भी खुद ही खरीद लें।
so we can eat together.
ताकि हम साथ मिलकर खाना खा सकें।
Wow.
बहुत खूब।
Why don't you come with me instead?
आप मेरे साथ क्यों नहीं चलते?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You can handle that already.
आप इसे संभाल सकते हैं।
You survived seventeen years without me,
तुम मेरे बिना सत्रह साल तक जीवित रहे।
you can handle this too.
आप इसे भी संभाल सकते हैं।
You're such a pain the ass!
तुम तो बिल्कुल सिरदर्द हो!
Annoying!
कष्टप्रद!
So annoying!
गुस्सा कर देने वाला!
That hurt.
कि चोट लगी।
I'm going broke because of you.
तुम्हारी वजह से मैं कंगाल हो रहा हूँ।
You're treating me next time.
अगली बार तुम मुझे ट्रीट दोगे।
Smells so good!
कितनी अच्छी खुशबू है!
Are you going with Eman tomorrow?
क्या तुम कल इमान के साथ जा रहे हो?
Do you have plans on Sunday, Jay?
क्या रविवार को आपके कोई प्लान हैं, जय?
These two annoying boys again.
ये दोनों परेशान करने वाले लड़के फिर आ गए।
Can you let me think for a moment?
क्या आप मुझे एक पल सोचने का समय दे सकते हैं?
Oh.
ओह।
I'll go change first!
मैं पहले कपड़े बदल लेता हूँ!
I love you, Jay!
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय!
Damn you!
लानत है तुम पर!
What flavor would he like?
उन्हें किस स्वाद का व्यंजन पसंद आएगा?
Good thing there's a pint for takeout.
अच्छी बात है कि टेकआउट के लिए एक पिंट उपलब्ध है।
You're taking forever to choose.
आपको चुनने में बहुत ज्यादा समय लग रहा है।
David!!!
डेविड!!!
Ouch!
आह!
What was that for?
वह किसलिए था?
What do you mean "what was that for"?
"यह किस लिए था" से आपका क्या मतलब है?
You scared me, you jerk!
तुमने मुझे डरा दिया, बेवकूफ!
You looked so serious.
आप बहुत गंभीर दिख रहे थे।
I'm choosing, okay?
मैं चुन रहा हूँ, ठीक है?
Hurry up already.
जल्दी करो।
My treat.
मेरी दावत।
Really?
वास्तव में?
No take backs!
कोई वापसी नहीं!
Hmm...
हम्म...
One large...
एक बड़ा...
Mango.
आम।
- Speculoos.
- स्पेकुलोस।
Yes.
हाँ।
And one pint of Berry Choco Crunch.
और एक पिंट बेरी चोको क्रंच।
But this one
लेकिन यह वाला
let's get it later since it's for takeout.
इसे बाद में ले लेते हैं क्योंकि यह टेकआउट है।
Okay.
ठीक है।
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा।
Hi, Ma'am.
नमस्कार महोदया।
One Mango Speculoos please.
एक मैंगो स्पेकुलोस कृपया।
One Berry Choco Crunch.
वन बेरी चोको क्रंच।
Where's my Yogorino, Jay?
जय, मेरा योगोरिनो कहाँ है?
You wait!
इंतज़ार करो!
Thank you, Ma'am!
धन्यवाद मोहतरमा!
Okay, thank you!
ठीक है धन्यवाद!
One Mango Speculoos for the lady.
महिला के लिए एक मैंगो स्पेकुलोस।
Thank you!
धन्यवाद!
So you went out just for Yogorino?
तो आप सिर्फ योगोरिनो के लिए ही बाहर गए थे?
I've got a pest at home.
मेरे घर में एक उपद्रवी जीव है।
Where is that kid anyway?
वो बच्चा आखिर है कहाँ?
Why didn't you bring him along?
आप उसे अपने साथ क्यों नहीं लाए?
That brat is too lazy.
वह बच्चा बहुत आलसी है।
He even pestered me into buying Yogorino for him.
उसने मुझे इतना परेशान किया कि मैंने उसके लिए योगोरिनो खरीद लिया।
How about you?
आप कैसे हैं?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Uhm...
उह...
Unwinding.
आराम करना।
- Hmm? - I've been overthinking.
- हम्म? - मैं कुछ ज्यादा ही सोच रहा हूँ।
Why?
क्यों?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
About what?
किस बारे मेँ?
A lot of things.
बहुत सी चीज़ें।
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
It's just
यह सिर्फ
you wouldn't understand, Jay.
तुम नहीं समझोगे, जय।
It's just random thoughts.
ये बस कुछ बेतरतीब विचार हैं।
Where are you?
आप कहां हैं?
Why aren't you replying?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
Why do you care where I am?
आपको इस बात से क्या फर्क पड़ता है कि मैं कहाँ हूँ?
Are you my boyfriend?
क्या तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो?
What is it?
यह क्या है?
Oh, nothing.
ओह कुछ नहीं।
Must be a wrong send.
गलत संदेश भेजा गया होगा।
It's Keifer, isn't it?
ये कीफर है, है ना?
I knew it.
मैं जानता था।
Are you and Keifer together?
क्या आप और कीफर साथ हैं?
Sorry.
क्षमा मांगना।
- This is your fault! - Sorry.
- ये तुम्हारी गलती है! - क्षमा करें।
So fussy.
बहुत नखरे वाली।
It's just a little.
यह बस थोड़ा सा है।
It's fine, it's just a few.
कोई बात नहीं, ये तो बस कुछ ही हैं।
I'll poke your eyes out!
मैं तुम्हारी आंखें निकाल दूंगा!
Huh?!
हैं?!
Your eyes, you're staring so hard!
तुम तो बहुत घूर रहे हो!
No!
नहीं!
The necklace!
यह हार!
I was looking at your necklace.
मैं आपके हार को देख रहा था।
Why is there a ring on it?
इस पर अंगूठी क्यों है?
Ah...
आह...
Uhm, it was just given to me.
उह, यह मुझे अभी-अभी दिया गया था।
I can't wear it yet, so
मैं इसे अभी पहन नहीं सकती, इसलिए
I just placed it here for now.
मैंने इसे अभी यहीं रख दिया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thank you.
धन्यवाद।
That's not from me.
यह मेरी तरफ से नहीं है।
Who is it from?
ये किसका है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Who told you to give this necklace to me anyway?
आपको किसने कहा था कि आप यह हार मुझे ही दें ?
Don't mind it.
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Come on, tell me.
आओ मुझे बताओ।
Or at least give me a clue.
या कम से कम मुझे कोई सुराग तो दे दो।
A clue?
कोई सुराग?
Okay, here's a clue.
ठीक है, ये रहा एक सुराग।
Do you know any child of Poseidon?
क्या आप पोसीडॉन की किसी संतान को जानते हैं?
You don't know anyone?
आप किसी को नहीं जानते?
Even from books?
क्या किताबों से भी?
Films?
फ़िल्में?
Oh, maybe
ओह, शायद
maybe I know a fictional character uh...
शायद मैं किसी काल्पनिक किरदार को जानता हूँ...
Percy
पर्सी
Percy!
पर्सी!
Have you been meeting up with Percy?
क्या आप पर्सी से मिलते रहे हैं?
No.
नहीं।
He just sent it to me.
उसने अभी-अभी मुझे भेजा है।
But you guys talk?
लेकिन आप लोग बात करते हैं?
He only calls whenever he wants.
वह जब चाहे तभी फोन करता है।
That's it.
इतना ही।
Maybe you can try to contact him now?
शायद आप अभी उनसे संपर्क करने की कोशिश कर सकते हैं?
Because
क्योंकि
he called me before,
उसने मुझे पहले फोन किया था।
but the number he used doesn't work anymore.
लेकिन उसने जिस नंबर का इस्तेमाल किया था, वह अब काम नहीं करता।
Please, David.
कृपया, डेविड।
Please.
कृपया।
I really need to talk to him.
मुझे उससे बात करनी ही होगी।
I can send him a message instead.
मैं उसे संदेश भेज सकता हूँ।
But I can't guarantee he'll respond.
लेकिन मैं इस बात की गारंटी नहीं दे सकता कि वह जवाब देगा।
- Okay? - Yeah.
- ठीक है? - हाँ।
Smile.
मुस्कान।
Hey!
अरे!
Wait, I'm not ready yet.
रुको, मैं अभी तैयार नहीं हूँ।
Sent.
भेजा गया।
You're good, huh.
तुम अच्छे हो, है ना?
Now we wait.
अब हमें इंतजार करना होगा।
We wait?
हम इंतजार करेंगे?
Does he reply quickly?
क्या वह जल्दी जवाब देता है?
We'll find out.
हम पता कर लेंगे।
There!
वहाँ!
Remove that ring from her necklace.
उसके गले से वह अंगूठी निकाल दो।
Or I will kill Yuri once I get back.
या फिर वापस आते ही मैं यूरी को मार डालूंगा।
Ahhh!
आह्ह्ह!
Why do your eyes look like that, Jay?
जे, तुम्हारी आंखें ऐसी क्यों दिख रही हैं?
You look scary.
तुम डरावने दिखते हो।
Your eye bags have eye bags of their own too.
आपकी आंखों के नीचे भी अपनी-अपनी आंखों के नीचे काले घेरे हैं।
I didn't sleep well!
मुझे अच्छी नींद नहीं आई!
Percy didn't reply after his last message.
पर्सी ने अपने आखिरी संदेश के बाद कोई जवाब नहीं दिया।
What was that about?
वह किसके बारे में था?
Why did he say that about Yuri?
उसने यूरी के बारे में ऐसा क्यों कहा?
Wow, you even took a picture.
वाह, आपने तो तस्वीर भी खींच ली!
Look at yourself.
खुद को देखो।
[phone buzzing]
[फोन बज रहा है]
What's that?
यह क्या है?
Is it yours?
क्या यह तुम्हारा है?
- You're making a mess. - Sorry.
- तुम गड़बड़ कर रहे हो। - क्षमा करें।
Just put it there.
बस इसे वहीं रख दो।
Did you throw away your phone, Jay?
क्या तुमने अपना फोन फेंक दिया, जय?
Uhm...
उह...
Nothing,
कुछ नहीं,
I'm just annoyed.
मुझे बस गुस्सा आ रहा है।
The person I wanted to text and explain isn't replying.
जिस व्यक्ति को मैं मैसेज करके समझाना चाहता था, वह जवाब नहीं दे रहा है।
But the people I'm avoiding keep texting!
लेकिन जिन लोगों से मैं बचने की कोशिश कर रहा हूं, वे मुझे मैसेज भेजते रहते हैं!
Do you have rabies in your brain too?
क्या तुम्हारे दिमाग में भी रेबीज है?
Give that to me.
वह मुझे दो।
Hello?
नमस्ते?
Kindly explain to me why you're not answering my calls
कृपया मुझे समझाएं कि आप मेरे कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं।
or my messages?
या मेरे संदेश?
I just saw my phone now.
मैंने अभी-अभी अपना फोन देखा।
Are you going to the grocery with Eman?
क्या आप इमान के साथ किराने की दुकान पर जा रहे हैं?
Ah yes, I'm going. Why?
हाँ, मैं जा रहा हूँ। क्यों?
Wow, amazing.
वाह अद्भुत।
What?
क्या?
Ah,
ओह,
I won't be able to join you later.
मैं बाद में आपके साथ शामिल नहीं हो पाऊंगा।
I'll meet up with Rakki and my sister.
मैं रक्की और अपनी बहन से मिलूंगा।
What time will you be home?
आप घर कब तक आएंगे?
Will you be late?
क्या आपको देर हो जाएगी?
I'm not sure but
मुझे पक्का नहीं पता लेकिन
I'll call you right away.
मैं आपको अभी फोन करूंगा।
Okay, see you later then.
ठीक है, फिर मिलते हैं।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'll take a shower, duh.
मैं नहाने जाऊंगा, जाहिर है।
Okay. I'll go first!
ठीक है। मैं पहले जाऊँगा!
Hey!
अरे!
Wow, amazing!
वाह अद्भुत!
You're so annoying!
तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
Look at that, now he's gonna sing!
देखो तो सही, अब वो गाना गाने वाला है!
[Ci-N singing]
[इन-एन गीत]
Good morning!
शुभ प्रभात!
Why do you have to open the gate so wide!
आपको गेट इतना चौड़ा क्यों खोलना पड़ता है !
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'll go ahead, Jay.
मैं आगे बढ़ता हूँ, जय।
Okay, text me!
ठीक है, मुझे मैसेज करो!
Alright!
ठीक है!
You know what man,
तुम्हें पता है क्या यार,
her arm is only about as big as this bat.
उसकी बांह का आकार लगभग इस बल्ले जितना ही है।
This bat is solid, but that girl's face is on another level.
यह बल्ला तो दमदार है ही, लेकिन उस लड़की का चेहरा तो बिल्कुल ही अलग स्तर का है।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ।
Here we go again.
चलो हम फिरसे चलते है।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
Get in!
अंदर आना!
What, do you have a problem?
क्या, आपको कोई समस्या है?
Do you need back up?
क्या आपको बैकअप की आवश्यकता है?
Early in the morning, and you're thinking about fighting.
सुबह-सुबह ही आप लड़ने के बारे में सोच रहे हैं।
They're not doing anything anyways, let's go.
वे वैसे भी कुछ नहीं कर रहे हैं , चलो चलते हैं।
Some of the boys are sulking,
कुछ लड़के रूठ गए हैं।
they wanted to come along.
वे साथ आना चाहते थे।
Good thing it's just the three of us.
अच्छा हुआ कि हम सिर्फ तीन ही लोग हैं।
It's hard to do the groceries when there are too many people.
जब बहुत सारे लोग होते हैं तो किराने का सामान खरीदना मुश्किल हो जाता है ।
They all want different things, right?
उन सभी की अलग-अलग इच्छाएं होती हैं, है ना?
Who's that?
वो कौन है?
Uhm.. M-my
उह... म-मेरा
best friend.
सबसे अच्छा दोस्त।
Ah!
आह!
- Keigan's girlfriend! - Yeah!
- कीगन की गर्लफ्रेंड! - हाँ!
Here.
यहाँ।
Let's split up so it'll be faster.
चलो अलग-अलग चलते हैं ताकि काम जल्दी हो जाए।
Then we'll meet at the cashier, okay?
फिर हम कैशियर के पास मिलेंगे, ठीक है?
- Oh, okay. - Sure.
- ओह, ठीक है। - ज़रूर।
I'll get this one,
मैं इसे ले लूंगा।
you grab a new cart!
आप एक नई गाड़ी ले लीजिए!
You're so sneaky.
तुम बहुत चालाक हो।
This looks delicious.
यह स्वादिष्ट लग रहा है।
This is a good distraction.
यह ध्यान भटकाने का एक अच्छा तरीका है।
At least I won't be thinking about the engagement,
कम से कम मैं सगाई के बारे में तो नहीं सोचूंगी ।
as well as the King of Assholes.
साथ ही, वह गधों का राजा भी है।
Oh my God!
अरे बाप रे!
What is this I'm seeing?!
मैं ये क्या देख रहा हूँ?!
Jay-jay, you're going crazy!
जय-जय, तुम पागल हो रहे हो!
Huh?!
हैं?!
I thought it was the King of Assholes.
मुझे लगा कि वह सबसे बड़ा बेवकूफ है।
What was that?
वह क्या था?
It doesn't even look like him.
यह तो बिल्कुल भी उसके जैसा नहीं दिखता।
Oh shit!
ओह नहीं!
Darling, are you okay?
प्रिय, क्या तुम ठीक हो?
Ah yes, sorry.
हां, क्षमा करें।
I literally just said so.
मैंने अभी-अभी यही कहा था।
Yet here you are bugging my mind again!
लेकिन तुम फिर से मेरे दिमाग में घुस आए हो!
Tss.
टीएसएस.
Is that for me?
क्या यह मेरे लिए है?
Whatever.
जो कुछ भी।
So it is for me?
तो क्या यह मेरे लिए है?
No!
नहीं!
It's for everyone!
यह सबके लिए है!
Ugh, it fell.
उफ़, यह गिर गया।
Thanks anyways, but it would be a waste.
फिर भी धन्यवाद, लेकिन यह व्यर्थ होगा।
A waste?
गोमांस पशु?
Isn't that your favorite?
क्या यह आपका पसंदीदा नहीं है?
Yeah,
हाँ,
I like sweets.
मुझे मिठाइयाँ पसंद है।
But
लेकिन
I like a different kind of sweet now.
मुझे अब अलग तरह की मिठाई पसंद है।
What?
क्या?
Your lips.
अापके होंठ।
Why are you blushing?
तुम क्यों शर्मा रही हो?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
It's hot!
गर्मी है!
Why were you ignoring my messages?
आप मेरे संदेशों को क्यों अनदेखा कर रहे थे?
It's all crumpled now.
अब यह पूरी तरह से चूर-चूर हो चुका है।
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Jay!
जय!
Tss.
टीएसएस.
I got this!
मुझे यह मिल गया!
I can do this!
मैं यह कर सकता है!
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
I said I got it!
मैंने कहा, मुझे समझ आ गया!
Let me.
मुझे।
I got this, you're so annoying.
मुझे समझ आ गया, तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
Fine, let's push it together.
ठीक है, चलिए मिलकर इसे आगे बढ़ाते हैं।
Oh wait, grab that.
अरे रुको, उसे पकड़ो।
This one?
यह वाला?
Yeah.
हाँ।
Can't reach it?
क्या आप उस तक नहीं पहुंच पा रहे हैं?
I can reach it, you're just closer.
मैं वहां तक ​​पहुंच सकता हूं, बस आप ज्यादा करीब हैं।
Okay, if you say so.
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
What else?
और क्या?
I think we got it all,
मुझे लगता है कि हमें सब कुछ मिल गया है।
I'll pay now.
मैं अभी भुगतान कर दूंगा।
Okay. I'll go first!
ठीक है। मैं पहले जाऊँगा!
I'll wait for you outside.
मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
Why, where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
I found out something about your father.
मुझे तुम्हारे पिता के बारे में कुछ पता चला है।
Tss.
टीएसएस.
Where did he go?
कहाँ गया?
We bought everything already, right?
हमने सब कुछ खरीद लिया है, है ना?
Yeah,
हाँ,
it's all complete.
यह सब पूरा हो चुका है।
What happened to you, Jay?
जे, तुम्हें क्या हुआ?
Look!
देखना!
This kid is really something else!
यह बच्चा वाकई में बहुत ही खास है!
You'd think he doesn't drool in his sleep.
आपको लगेगा कि वह सोते समय लार नहीं टपकाता होगा।
Looks like Section E's youngest is all grown up now.
ऐसा लगता है कि सेक्शन ई का सबसे छोटा बच्चा अब बड़ा हो गया है।
"Grown up," huh?
"बड़े हो गए," है ना?
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
Let's take a picture.
चलिए एक तस्वीर लेते हैं।
Don't make it too obvious!
इसे ज्यादा स्पष्ट मत करो!
Don't move.
हिलना मत।
Send it to me!
यह मुझे भेजें!
- Send it to me, okay! - Okay!
- मुझे भेज दो, ठीक है! - ठीक है!
- Yo, yo! - Send it to me immediately!
- यो, यो! - मुझे तुरंत भेजो!
Hey, bro!
अरे भाई!
Ci-N got more rizz than you.
सीआई-एन को तुमसे ज़्यादा रिज़ मिला।
While this guy right here,
जबकि यह आदमी यहीं पर है,
can only hold hands while walking with his girlfriend.
वह अपनी प्रेमिका के साथ चलते समय केवल हाथ पकड़ सकता है ।
Stop it!
इसे रोक!
Admit it!
यह स्वीकार करते हैं!
Weak!
कमज़ोर!
Asshole, stop it!
बेवकूफ, बस करो!
- Bro, you have no game. - Stop it, the both of you!
- भाई, तुम्हें कुछ नहीं आता। - तुम दोनों चुप हो जाओ!
I'll knock both of you together.
मैं तुम दोनों को एक साथ पीट दूंगा।
- He started it! - What?
- उसने शुरू किया! - क्या?
- Jay, shall we go? - Weak! Weak!
- जे, चलें? - कमजोर! कमजोर!
Uhm
उह
you guys go ahead.
आप लोग आगे बढ़िए।
Here, take this.
लो, इसे ले लो।
I still have somewhere to go.
मुझे अभी भी कहीं जाना है।
Where?
कहाँ?
I'll just take you there.
मैं आपको वहीं ले चलूंगा।
No it's fine, it's nearby.
नहीं, कोई बात नहीं, यह पास में ही है।
- Bring this. - Are you sure?
- इसे लाओ। - क्या आप निश्चित हैं?
Just text us when you get home.
घर पहुँचते ही हमें मैसेज कर देना।
If I have load.
अगर मेरे पास लोड है।
You take care!
अपना ध्यान रखें!
- Take care, Jay! - Okay.
- अपना ख्याल रखना, जय! - ठीक है।
Behave.
व्यवहार।
They better watch out for you two.
उन्हें तुम दोनों से सावधान रहना चाहिए।
[phone buzzing]
[फोन बज रहा है]
Hello?
नमस्ते?
Let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
What did you learn about my father?
आपने मेरे पिता के बारे में क्या जाना?
I'll explain later.
मैं बाद में समझाऊंगा।
- Hello, Sir. - Good afternoon.
- नमस्कार महोदय। - शुभ दोपहर।
- Thank you. - Wow!!!
- धन्यवाद। - वाह!!!
You use a different car every time!
आप हर बार एक अलग कार का इस्तेमाल करते हैं!
Lend me one!
मुझे एक उधार दे दो!
Which one?
कौन सा?
The one we used today?
क्या वही वाला जो हमने आज इस्तेमाल किया?
The one for Mondays?
सोमवार वाला?
The Tuesday car suits you better.
मंगलवार वाली कार आपके लिए ज्यादा बेहतर रहेगी।
Tuesday?
मंगलवार?
Which one's the Tuesday car?
मंगलवार वाली गाड़ी कौन सी है?
The other cars are on the other side.
बाकी गाड़ियां दूसरी तरफ हैं।
So, just pick any.
तो, बस कोई भी चुन लीजिए।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Yeah.
हाँ।
I'm actually even willing to give you my entire house.
मैं तो आपको अपना पूरा घर भी देने को तैयार हूँ।
Just make sure you won't marry Yuri.
बस यह सुनिश्चित कर लें कि आप यूरी से शादी नहीं करेंगी।
Tss, whatever!
छी, जो भी हो!
Tss!
त्स्स!
Even without all that
इन सबके बिना भी
you're still gonna end up with me.
फिर भी तुम मेरे साथ ही रहोगे।
Cause remember,
क्योंकि याद रखना,
you're mine.
तुम मेरी हो।
I'm not a thing that anyone can own.
मैं कोई ऐसी वस्तु नहीं हूँ जिस पर कोई भी मालिकाना हक जता सके।
Okay, fine.
ठीक ठीक।
If you don't like that,
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
I'll change it.
मैं इसे बदल दूंगा।
I'm yours then.
तो मैं तुम्हारा हूँ।
W-Where is it anyway?
यह आखिर है कहाँ?
What did you find?
आपको क्या मिला?
Nice one.
अच्छा है।
- Nice one. - Damn!
वाह !
Nice one.
अच्छा है।
- 1,000 laps. - Hey!
- 1,000 चक्कर। - अरे वाह!
Hi, Jay!
हाय, जय!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why are you guys here?
आप लोग यहां क्यों हैं?
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
Why are you drinking?
आप शराब क्यों पी रहे हैं?
Of course I'm okay.
बिल्कुल, मैं ठीक हूँ।
I'm strong, duh.
मैं मजबूत हूँ, ज़ाहिर है।
Let's go!
चल दर!
Ouch!
आह!
- What was that for?! - Hey!
- ये सब किसलिए था?! - अरे!
- Asshole! - Edrix, stop that!
- बेवकूफ! - एड्रिक्स, यह बंद करो!
You're here to hang out, - Ouch!
तुम यहाँ घूमने आए हो, - ओह!
If something happens to him I swear!
अगर उसे कुछ हुआ तो मैं कसम खाता हूँ!
Why is it bad?
यह बुरा क्यों है?
I think you just want Keifer all to yourself, that's why!
मुझे लगता है कि तुम कीफर को पूरी तरह से अपने पास रखना चाहते हो, इसीलिए!
Hey!!!
अरे!!!
- Okay, continue! - Ouch!
- ठीक है, जारी रखो! - आह!
- You're so dramatic, I wasn't even close!
- तुम तो बड़े नाटकीय हो, मैं तो आस-पास भी नहीं थी!
Go over there!
वहाँ पर जाना!
You want me to punch you?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें घूंसा मारूँ?
You deserve it, you're impossible to talk to!
तुम इसके लायक हो, तुमसे बात करना नामुमकिन है!
I'm just kidding!
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं!
- I'm kidding! - Yeah, sure!
- मैं मज़ाक कर रहा था! - हाँ, ज़रूर!
Enough.
पर्याप्त।
Why are you so quiet?
तुम इतने चुप क्यों हो?
Drix.
ड्रिक्स।
Get it.
उसे ले लो।
Is it here?
क्या यह यहाँ है?
What is it?
यह क्या है?
Let me see.
मुझे देखने दो।
Hurry up!
जल्दी करो!
Wait, I can't open it.
रुको, मैं इसे खोल नहीं पा रहा हूँ।
There.
वहाँ।
It's your father, Jay.
ये तुम्हारे पिता हैं, जे।
W-Where did you get these pictures?
ये तस्वीरें आपको कहां से मिलीं?
Well here's the thing
तो बात ये है कि
we found out that your father is the son of uh
हमें पता चला कि आपके पिता, उह के पुत्र हैं।
business tycoon?
व्यापार जगत का दिग्गज?
And he's currently in New York.
और वह इस समय न्यूयॉर्क में हैं।
Aside from that, Jay
इसके अलावा, जे
there's something else we wanted to show you.
हम आपको कुछ और भी दिखाना चाहते थे।
He's with Percy?
क्या वह पर्सी के साथ है?
Why are they together?
वे साथ क्यों हैं?
I don't know, Jay.
मुझे नहीं पता, जे।
I'm confused too.
मैं भी असमंजस में हूँ।
That's all the information we could find.
हमें बस इतनी ही जानकारी मिल पाई।
I just want to get to know my dad.
मैं बस अपने पिता को जानना चाहता हूँ।
But Percy
लेकिन पर्सी
he's with him?
क्या वह उसके साथ है?
What's really the truth?
असल सच्चाई क्या है?
Jay...
जय...
It just raised more questions for me.
इससे मेरे मन में और भी सवाल खड़े हो गए।
I want answers.
मुझे जवाब चाहिए।
Hey.
अरे।
I promised, right?
मैंने वादा किया था, है ना?
Whatever happens,
चाहे जो भी हो,
we'll figure it out.
हम इसका हल निकाल लेंगे।
We'll find the answers.
हम जवाब ढूंढ लेंगे।
Thank you, Keifer.
धन्यवाद, कीफर।
For helping me look for my dad.
मेरे पिताजी को ढूंढने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
If my eyes had a mouth, they'd be cursing me by now.
अगर मेरी आंखों का मुंह होता, तो वे अब तक मुझे कोस रही होतीं।
At this rate, all this thinking will just add to my eye bags.
इस रफ्तार से तो यह सब सोचने से मेरी आंखों के नीचे के काले घेरे और बढ़ जाएंगे।
What happened, Jay?
क्या हुआ, जय?
Don't you want me here anymore?
क्या आप मुझे अब यहाँ नहीं चाहते?
So dramatic.
बेहद नाटकीय।
Then why are you crying?
तो फिर तुम क्यों रो रहे हो?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
What happened?
क्या हुआ?
I found out something about my dad.
मुझे अपने पिता के बारे में कुछ पता चला।
Shouldn't you be happy if that's the case?
अगर ऐसा है तो क्या आपको खुश नहीं होना चाहिए ?
I am, but
मैं हूँ, लेकिन
but
लेकिन
our situation is complicated.
हमारी स्थिति जटिल है।
It's okay, Jay.
कोई बात नहीं, जय।
The electricity bill will decrease, don't worry.
बिजली का बिल कम हो जाएगा, चिंता मत करो।
You jerk!
तुम बेवकूफ!
- I'm talking about my feelings here! - You're too.
- मैं यहाँ अपनी भावनाओं की बात कर रहा हूँ! - तुम भी।
You're too serious Jay,
तुम बहुत ज्यादा गंभीर हो, जय।
I'm just trying to make you laugh.
मैं बस आपको हंसाने की कोशिश कर रहा हूं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
- I'm not used to seeing you sad, Jay. - Sir
- जय, तुम्हें उदास देखना मुझे अच्छा नहीं लगता। - सर
- would you like some drinks? - Thank you.
- क्या आप कुछ पेय लेना चाहेंगे? - धन्यवाद।
What if you buy us two some yogurt, so we'll both be happy.
अगर आप हम दोनों के लिए दही खरीद दें, तो हम दोनों खुश हो जाएंगे।
Wow!
बहुत खूब!
Is it really for me or for you?
क्या यह वास्तव में मेरे लिए है या आपके लिए?
For us.
हमारे लिए।
What's that?
यह क्या है?
Why do you have that?
आपके पास वह क्यों है?
Look, my sister gave it to me.
देखो, मेरी बहन ने मुझे ये दिया है।
She said she's getting me a condo unit.
उसने कहा कि वह मेरे लिए एक कॉन्डो यूनिट का इंतजाम कर रही है।
Huh, getting you one?
हम्म, आपके लिए एक ले रहे हैं?
- Yeah. - Why?
- हाँ क्यों?
I can't come home anymore.
मैं अब घर नहीं आ सकता।
And Mom wants me to mature already, so
और माँ चाहती है कि मैं जल्दी समझदार हो जाऊँ, इसलिए
this is the solution they thought of.
उन्होंने यही समाधान सोचा।
What's your plan?
आपकी क्या योजना है?
I don't know yet.
मुझे अभी पता नहीं है।
But
लेकिन
I think this is for the best.
मुझे लगता है कि यही सबसे अच्छा है।
I mean, I was basically alone at home anyway.
मतलब, मैं वैसे भी घर पर लगभग अकेला ही था।
Except for the fact that I had lots of helpers to mess with,
सिवाय इसके कि मेरे पास छेड़छाड़ करने के लिए बहुत सारे सहायक थे,
and boss around.
और हुकुम चलाना।
Jay
नीलकंठ
I have a favor.
मुझे एक काम करना है।
What is it?
यह क्या है?
Apply as my helper.
मेरे सहायक के रूप में आवेदन करें।
You're impossible!
आपका कुछ नहीं हो सकता!
You're already treating me as one!
आप तो पहले से ही मेरे साथ वैसा ही व्यवहार कर रहे हैं!
I'm just kidding, Jay!
मैं तो बस मजाक कर रहा था, जे!
You're so mad.
तुम बहुत गुस्से में हो।
- "You're so mad", my ass. - I'm just trying to make you laugh.
- "तुम बहुत गुस्से में हो", बिलकुल नहीं। - मैं तो बस तुम्हें हंसाने की कोशिश कर रहा हूँ।
Have you seen my room?
क्या आपने मेरा कमरा देखा है?
It got messy because of you!
तुम्हारी वजह से ही सब गड़बड़ हुई!
- It smells! - Wow, the nerve!
- बदबू आ रही है! - वाह, कितनी हिम्मत है!
- You got some nerve! - It was already like that before I came!
- तुम्हारी हिम्मत तो देखो! - मेरे आने से पहले ही यह सब ऐसा था!
- No it wasn't! - Yes it was!
- नहीं, ऐसा नहीं था! - हाँ, ऐसा ही था!
- Liar! - You're unbelievable!
झूठे! तुम अविश्वसनीय हो!
- It stinks! - You stink!
- बदबू आ रही है! - तुम बदबू मार रहे हो!
- You stink, too! - Oh, that smells good!
- तुम भी बदबू मार रहे हो! - ओह, कितनी अच्छी खुशबू है!
You can smell it cleary, stinky!
इसकी गंध साफ-साफ आ रही है, बदबूदार!
- Oh! - That's what my room smells like now!
- ओह! - मेरे कमरे में अब ऐसी ही गंध आ रही है!
- Just like that! - That's what your breath smells like too!
- बिलकुल ऐसे ही! - तुम्हारी सांसों से भी ऐसी ही बदबू आती है!
Like a sewer!
जैसे कोई गटर!
- Oh! - Then yours too!
- ओह! - तो फिर तुम्हारा भी!
Whatever, you stink.
खैर, तुम बदबू मारते हो।
Tell him this.
उसे यह बात बता दो।
If you have no intention of telling me who you really are,
यदि आपका मुझे यह बताने का कोई इरादा नहीं है कि आप वास्तव में कौन हैं,
don't show up or contact me anymore.
अब मुझसे संपर्क मत करो और न ही मुझसे मिलो।
David.
डेविड।
Have you read it?
क्या आपने इसे पढ़ा है?
I can't blame her.
मैं उसे दोष नहीं दे सकती।
If this reaches Keifer,
अगर यह बात कीफर तक पहुंचती है,
he definitely won't let me get close to Jay-jay,
वह मुझे जय-जय के करीब बिल्कुल नहीं आने देगा ।
you know this.
आप यह जानते है।
I know.
मुझे पता है।
Thank you, David.
धन्यवाद, डेविड।
For taking care of Jay-jay.
जय-जय की देखभाल करने के लिए।
That was our deal.
यही हमारा समझौता था।
You take care of my girlfriend's treatment in New York.
आप न्यूयॉर्क में मेरी प्रेमिका के इलाज का ख्याल रखिएगा ।
And I look after Jay-jay.
और मैं जय-जय की देखभाल करता हूँ।
Good thing you accepted my offer for Cheon Sa.
अच्छा हुआ कि आपने चेओन सा के लिए मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
Even though you were shocked to see me alive.
भले ही मुझे जीवित देखकर आपको झटका लगा हो।
I have no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
No other hospital wanted to operate on her.
कोई भी दूसरा अस्पताल उसका ऑपरेशन करने को तैयार नहीं था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
You'll see Cheon Sa soon.
आप जल्द ही चेओन सा को देखेंगे।
Just
अभी
take care of Jay-jay.
जय-जय का ख्याल रखना।
Okay?
ठीक है?
And remember
और याद रखें
don't fall in love with her.
उससे प्यार मत करो।
Just get back here as soon as you can.
जितनी जल्दी हो सके वापस यहीं आ जाओ।
Okay.
ठीक है।
Son!
बेटा!
Sorry for dropping by.
अचानक आने के लिए क्षमा करें।
You left your lunch at home so
आप अपना लंच घर पर भूल गए थे, इसलिए
I brought you some vegetables for you to eat.
मैं आपके लिए कुछ सब्जियां लाया हूँ, आप उन्हें खा सकते हैं।
Uhm, Mom...
उह, माँ...
Yeah?
हाँ?
Can I go home already?
क्या मैं अब घर जा सकता हूँ?
No.
नहीं।
You know you can't, right?
आप जानते हैं कि आप ऐसा नहीं कर सकते, है ना?
We still have to monitor your health.
हमें अभी भी आपके स्वास्थ्य की निगरानी करनी होगी।
Especially since you felt pain again.
विशेषकर तब से जब आपको दोबारा दर्द महसूस हुआ।
Stupid accident.
मूर्खतापूर्ण दुर्घटना।
Which reminds me,
जिससे मुझे याद आती है,
what did the doctors say yesterday?
कल डॉक्टरों ने क्या कहा?
Just same old, same old.
वही पुरानी कहानी, वही घिसी-पिटी।
Did they give you new medicine?
क्या उन्होंने आपको नई दवा दी?
No.
नहीं।
They said my body responds well with the one I have now.
उन्होंने कहा कि मेरा शरीर वर्तमान में मेरे पास मौजूद उत्पाद के साथ अच्छी प्रतिक्रिया दे रहा है।
That's good.
अच्छी बात है।
Just let me know
बस मुझे पता है
when your spine hurts again, okay?
जब तुम्हारी रीढ़ की हड्डी में फिर से दर्द हो, ठीक है?
Your Dad's here.
आपके पिताजी यहाँ हैं।
Oh, really?
सच में?
Hey, Dad.
हे पिता।
Hey.
अरे।
Hey, what are you doing there?
अरे, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
Don't mind me!
मुझे नजरअंदाज करो!
Don't tell me you're writing nonsense again!
मुझे यह मत बताना कि तुम फिर से बकवास लिख रहे हो!
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
That's minus points in heaven, kid.
स्वर्ग में तो इसके लिए आपको माइनस पॉइंट्स मिलेंगे, बच्चे।
Minus points huh,
माइनस पॉइंट्स, है ना?
that's why I'm attending church.
इसीलिए मैं चर्च जा रहा हूँ।
To get additional points.
अतिरिक्त अंक प्राप्त करने के लिए।
You go to church?
क्या आप चर्च जाते हैं?
Of course!
बिल्कुल!
Well, sometimes.
कभी - कभी।
Someone invited me today.
आज किसी ने मुझे आमंत्रित किया।
You should attend too Jay, to reduce your sins.
जय, तुम्हें भी इसमें शामिल होना चाहिए, ताकि तुम्हारे पाप कम हो जाएं।
The nerve!
नस!
Just leave already!
बस अब चले जाओ!
You went to church once and now you act holy.
आप एक बार चर्च गए और अब आप खुद को पवित्र दिखाने की कोशिश कर रहे हैं।
Hello?
नमस्ते?
Are you busy?
क्या आप व्यस्त हैं?
Not really, why?
वास्तव में नहीं है क्यों?
Let's go to church, I'm almost there.
चलो चर्च चलते हैं, मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
Hey, wait!
अरे, रुको!
See you, Jay!
फिर मिलेंगे, जय!
Huh.
हम्म।
What are you doing today?
तुम आज क्या कर रहे हो?
You both always contact me at the same time, huh?
आप दोनों हमेशा एक ही समय पर मुझसे संपर्क करते हैं, है ना?
It's annoying.
इस से गुस्सा आ रहा है।
Hey,
अरे,
Jay!
जय!
Oh.
ओह।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Uhm...
उह...
- Ma'am. - I'm going to.
- महोदया। - मैं जा रहा हूँ।
Ma'am, someone's waiting for her outside.
मैडम, कोई बाहर उनका इंतजार कर रहा है।
Who?
कौन?
Is it Keifer?
क्या यह कीफर है?
No, Sir.
जी नहीं।
It's Yuri.
यह यूरी है।
Okay, make sure to come home early.
ठीक है, समय से पहले घर आना मत भूलना।
I'll go ahead.
मैं आगे बढ़ूंगा।
Okay, you guys take care.
ठीक है, आप लोग अपना ख्याल रखना।
I still can't picture myself getting married.
मुझे अब भी खुद को शादी करते हुए देखना मुश्किल लगता है।
But what choice do I have?
लेकिन मेरे पास और क्या विकल्प है?
My family needs it.
मेरे परिवार को इसकी जरूरत है।
Are we attending mass here?
क्या हम यहां सामूहिक प्रार्थना में शामिल हो रहे हैं?
Yes,
हाँ,
don't you want to?
क्या आप ऐसा नहीं चाहते?
It's not that.
यह वह नहीं है।
I was just expecting Buddha.
मुझे तो बस बुद्ध की उम्मीद थी।
Buddha?
बुद्ध?
Why?
क्यों?
Why are you laughing?
तुम क्यों हंस रहे हो?
You're Japanese right?
आप जापानी हैं, है ना?
Buddhism.
बौद्ध धर्म।
What year were you born?
आपका जन्म किस वर्ष में हुआ था?
You know some Japanese are Catholic.
आपको पता है कि कुछ जापानी लोग कैथोलिक हैं।
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
He's so cute!
वह कितना प्यारा है!
Is he with his girlfriend?
क्या वह अपनी प्रेमिका के साथ है?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
She looks ugly!
वह बदसूरत दिखती है!
True, but look at him so handsome.
सच है, लेकिन देखो वो कितना सुंदर है।
I agree, compared to Ella.
मैं सहमत हूँ, एला की तुलना में।
I don't know why these two like me.
मुझे नहीं पता कि ये दोनों मुझे क्यों पसंद करते हैं।
Don't listen to them,
उनकी बात मत सुनो,
okay?
ठीक है?
For me, you're the most beautiful.
मेरे लिए, तुम सबसे खूबसूरत हो।
Where will we go later?
हम बाद में कहाँ जाएँगे?
Anywhere.
कहीं भी।
Anywhere?
कहीं भी?
How about to...
कैसा रहेगा अगर हम...
- Where? - To.
- कहाँ जाना है।
Where?
कहाँ?
To a motel.
एक मोटल में।
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
Hey!
अरे!
Are you crazy?!
क्या तुम पागल हो?!
- Inside the church of all places! - Why?
- वो भी चर्च के अंदर! - क्यों?
I'm just kidding, relax.
मैं तो बस मजाक कर रहा था, आराम करो।
What if I kick you?
अगर मैं तुम्हें लात मार दूं तो क्या होगा?
Oh, I know.
ओह, मुझे पता है।
Let's just cook instead.
चलो खाना ही बना लेते हैं।
Are you in?
क्या आप अंदर हैं?
Welcome home, young master.
घर में आपका स्वागत है, नन्हे मालिक।
Sit down there first before we cook.
खाना पकाने से पहले आप लोग वहां बैठ जाइए।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Can I look at this?
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
Here, you eat first.
यहां आपको पहले खाना खाना होगा।
Wow!
बहुत खूब!
You still remember?
क्या तुम्हें अब भी याद है?
Go, eat.
जाओ खाओ।
This is delicious!
यह स्वादिष्ट है!
I'll get one.
मैं एक ले लूंगा।
This is you?
यह आप हैं?
Don't look at that.
उसे मत देखो।
Wait, I didn't even start yet.
रुको, मैंने तो अभी शुरू भी नहीं किया है।
It's all embarrassing stuff anyway!
ये सब तो शर्मनाक बातें ही हैं!
You're overreacting!
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो!
It looks decent!
यह ठीक-ठाक दिखता है!
What do you mean decent?
सभ्य से आपका क्या मतलब है?
See, this one looks nice.
देखो, यह वाला अच्छा लग रहा है।
- Model. - Wow, making fun of me now huh.
- मॉडल। - वाह, अब मेरा मजाक उड़ा रहे हो क्या?
Go, eat some more.
जाओ, थोड़ा और खा लो।
So this is how you smile.
तो इस तरह से मुस्कुराते हैं।
Ahh.
आह।
Let me see.
मुझे देखने दो।
- You're just making fun of me, Jay! - You really smiled, so gullible.
- तुम तो बस मेरा मजाक उड़ा रहे हो, जे! - तुम सचमुच मुस्कुराए, कितने भोले हो।
Wait.
इंतज़ार।
Why do you look mad in this picture?
इस तस्वीर में आप गुस्से में क्यों दिख रहे हैं?
Look, you're the only one who looks mad.
देखो, सिर्फ तुम ही पागल लग रहे हो।
You know what you should stop now, Jay.
जे, अब तुम्हें पता है कि तुम्हें क्या बंद कर देना चाहिए।
Did you guys serve at the church?
क्या आप लोगों ने चर्च में सेवा की?
Good thing you didn't burn.
अच्छा हुआ कि तुम जले नहीं।
Angelo got us in there.
एंजेलो ने हमें वहां अंदर पहुँचा दिया।
He said maybe we'd behave.
उन्होंने कहा कि शायद हम अच्छा व्यवहार करेंगे।
What happened?
क्या हुआ?
Well.
कुंआ।
We got kicked out right away.
हमें तुरंत बाहर निकाल दिया गया।
Because Keifer punched the Head Sacristan.
क्योंकि कीफर ने मुख्य प्रार्थना कक्ष के कर्मचारी को घूंसा मारा था।
You know,
आपको पता है,
he's really crazy huh?
वो सच में पागल है, है ना?
That's the last picture of us together.
ये हमारी साथ की आखिरी तस्वीर है।
Let's go!
चल दर!
Let's cook.
चलिए, कुछ पकाते हैं।
- Huh? - Come on.
- हैं? - चलो भी।
But I'm still eating.
लेकिन मैं अभी भी खा रहा हूँ।
Oh.
ओह।
- Ouch! - Damn you!
आह! धिक्कार है तुम पर!
What, is that how you cook?
क्या, आप इसी तरह खाना बनाते हैं?
I know the meaning of "baka"!
मुझे "बाका" का मतलब पता है!
I just realized it now!
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ!
What "baka"?
किस तरह का "शायद"?
You said that to me before!
तुमने मुझसे पहले भी यही कहा था!
When
कब
when it was raining before, then we slipped in the mud!
पहले जब बारिश हो रही थी, तब हम कीचड़ में फिसल गए!
Baka?
गाय?
Hey, what are you doing?!
अरे तुम क्या कर रहे हो?!
I'm going to carry you, stupid!
मैं तुम्हें उठाकर ले जाऊंगा, बेवकूफ!
Where?
कहाँ?
Where's the cow?
गाय कहाँ है?
- Ahh! - Oh!
आह! ओह!
Right, I remember now, sorry.
ठीक है, मुझे अब याद आ गया, क्षमा करें।
I was just hot-headed back then.
मैं उस समय बहुत गुस्सैल स्वभाव का था।
[in Japanese] "Stupid, stupid, stupid".
[जापानी में] "बेवकूफ, बेवकूफ, बेवकूफ"।
I miss being friends with Yuri.
मुझे यूरी के साथ दोस्ती की बहुत याद आती है।
Why do things have to be so complicated?
चीज़ें इतनी जटिल क्यों होनी चाहिए?
I know.
मुझे पता है।
I'll teach you some Japanese words.
मैं तुम्हें कुछ जापानी शब्द सिखाऊंगा।
Why?
क्यों?
So when we go to Japan,
तो जब हम जापान जाएंगे,
you won't say random stuff to the people there.
आप वहां मौजूद लोगों से बेतुकी बातें नहीं कहेंगे ।
Okay.
ठीक है।
Fine, hit me with it.
ठीक है, मुझे बताओ।
Hmm, okay.
हम्म ठीक है।
Let's do greetings first.
चलिए पहले अभिवादन कर लेते हैं।
Say, "konnichiwa."
कहो, "कोनिचीवा।"
That means, "Good day".
इसका मतलब है, "शुभ दिन"।
[In Japanese] Good day.
[जापानी में] शुभ दिन।
Wow! You're good.
वाह! आप तो कमाल हैं।
Nice, right?
अच्छा है ना?
Alright, now this one.
ठीक है, अब यह वाला।
Say...
कहना...
What?
क्या?
"Konbanwa".
"कोनबनवा"।
It means, "Good evening".
इसका अर्थ है, "शुभ संध्या"।
Konban
कोनबन
[in Japanese] Good evening.
[जापानी में] शुभ संध्या।
Wow, so proud of yourself.
वाह, तुम्हें खुद पर बहुत गर्व है।
- Acting all smug. - See?
- एकदम अकड़ दिखा रहा है। - देखा?
That was easy.
वो आसान था।
What about "thank you"?
"धन्यवाद" के बारे में क्या?
Ah, okay here.
अच्छा, ठीक है।
Say
कहना
"a rig a to gozaimasu".
"ए रिग ए टू गोज़ैमासु"।
What?
क्या?
"Aribato ni Lamas"?
"लामास का अरिबाटो"?
What's "aribato ni Lamas"?
"लामा की भेड़" क्या है?
[In Japanese] Thank you.
[जापानी में] धन्यवाद।
Arigato.
अरिगातो।
Where are your plates?
आपकी प्लेटें कहाँ हैं?
There, over there.
वहाँ, उधर।
- There. - Here?
- वहाँ यहाँ?
Arigato, a rig a to!
धन्यवाद, यह तो धांधली है!
Gozaimasu.
गोज़ाइमासु.
Arigato go..
अरिगातो जाओ..
Where's the knife?
चाकू कहाँ है?
Here.
यहाँ।
- Arigato... - My hands are dirty, sorry.
- अरिगातो... - मेरे हाथ गंदे हैं, क्षमा करें।
Arigato go...
अरिगातो जाओ...
Arigato...
अरिगातो...
Ah, I know now!
अरे, अब मुझे पता चल गया!
Arigato gulaymas.
Arigato gulaymas.
What "gulaymas"? There's no vegetables!
ये "गुलायमास" क्या है? इसमें तो सब्जियां नहीं हैं!
I don't want to anymore, you're laughing at me!
अब मैं ऐसा नहीं करना चाहता, तुम मुझ पर हंस रहे हो!
No, let's do it this way.
नहीं, चलिए इसे इस तरह से करते हैं।
Just copy my lips, okay?
बस मेरे होंठों की नकल करो, ठीक है?
Like this.
इस कदर।
Arigato.
अरिगातो।
- Go.
जाओ।
- Zai.
- ज़ै.
- Masu.
- मालिक।
[In Japanese] Thank you.
[जापानी में] धन्यवाद।
There!
वहाँ!
Great, you did it!
बहुत बढ़िया, आपने कर दिखाया!
[In Japanese] Thank you.
[जापानी में] धन्यवाद।
Gomasu...
गोमासु...
- Ah, how about this one. - What?
- अच्छा, ये वाला कैसा रहेगा? - क्या?
Say
कहना
[in Japanese] I love you.
[जापानी में] मैं तुमसे प्यार करता/करती हूँ।
I know this.
मैं यह जानता हूँ।
But why can't I say it?
लेकिन मैं यह बात क्यों नहीं कह पा रहा/रही?
Aishi..
रहना..
Aishite.. What?
ऐशिते... क्या?
[in Japanese] I love you.
[जापानी में] मैं तुमसे प्यार करता/करती हूँ।
Aishi.
रहना।
Never mind!
कोई बात नहीं!
Let's just cook.
चलिए खाना बनाते हैं।
Yeah.
हाँ।
That's hard.
यह मुश्किल है।
You're smiling silly, are you going crazy?
तुम बेवकूफी भरी मुस्कान दे रहे हो, क्या तुम पागल हो रहे हो?
No.
नहीं।
I'm just imagining our future.
मैं बस अपने भविष्य की कल्पना कर रहा हूँ।
Jay, what's happening?
जय, क्या हो रहा है?
What's happening?
क्या हो रहा है?
I'll get a towel, wait a moment.
मैं एक तौलिया ले आता हूँ, एक पल रुकिए।
Don't!
नहीं!
Please, don't leave!
कृपया, मत जाइए!
I'm not leaving,
मैं विदा नहीं ले रहा हूं,
I'm just getting a towel.
मैं बस एक तौलिया लेने जा रहा हूँ।
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
I don't want to hurt you.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
Hurt me?
मुझे दुख पहुँचाता है?
You're the one who's injured.
चोट तो तुम्हें लगी है।
Yuri please,
यूरी कृपया,
call Keifer.
कीफर को फोन करो।
Jay, I'm right here.
जय, मैं यहीं हूँ।
Why would I call Keifer?
मैं कीफर को क्यों फोन करूंगा?
K-Keifer...
के-कीफर...
Jay...
जय...
Are you okay now, Jay?
क्या अब तुम ठीक हो, जय?
I'm sorry, Yuri.
मुझे माफ करना, यूरी।
I shouldn't have said what I said earlier.
मुझे पहले वो बात नहीं कहनी चाहिए थी जो मैंने कही थी।
It's okay.
कोई बात नहीं।
But I wish you had explained it to me.
लेकिन काश आपने मुझे यह समझाया होता।
I feel like I don't know anything about you anymore.
मुझे ऐसा लगता है कि मैं अब आपके बारे में कुछ भी नहीं जानता ।
I'm still your friend, right?
मैं अब भी तुम्हारा दोस्त हूँ, है ना?
I'm scared to tell you.
मुझे आपको बताने में डर लग रहा है।
To tell everyone.
सबको बताने के लिए।
Because.
क्योंकि।
Because, even I don't understand
क्योंकि, मुझे भी समझ नहीं आता
what's happening to me.
मेरे साथ क्या हो रहा है?
You can tell me, Jay.
तुम मुझे बता सकते हो, जय।
Okay?
ठीक है?
Who knows, I might be able to help you.
कौन जाने, शायद मैं आपकी मदद कर सकूँ।
Yuri...
यूरी...
Uhm
उह
there's something wrong with me.
मुझमें कुछ गड़बड़ है।
Whenever I see blood,
जब भी मुझे खून दिखाई देता है,
something strange happens to me.
मेरे साथ कुछ अजीबोगरीब घटनाएँ घटित होती हैं।
- Enough! - At first, I thought
बस बहुत हो गया! - पहले तो मुझे लगा
it was just a phobia, but
यह सिर्फ एक भय था, लेकिन
over time it became something else.
समय बीतने के साथ-साथ यह कुछ और ही बन गया।
I lose consciousness.
मैं बेहोश हो जाता हूँ।
But they told me, I still act as if I'm still present.
लेकिन उन्होंने मुझसे कहा, मैं अब भी ऐसा व्यवहार करता हूँ जैसे मैं अभी भी वहीं मौजूद हूँ।
I move and start hurting others.
मैं हिलता-डुलता हूं और दूसरों को चोट पहुंचाना शुरू कर देता हूं।
But no matter how hard I try
लेकिन चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं
I don't remember hurting anyone.
मुझे याद नहीं कि मैंने किसी को चोट पहुंचाई हो।
I don't know where I got it from.
मुझे नहीं पता कि मुझे यह कहाँ से मिला।
But
लेकिन
it started
ये शुरू हुआ
when Aries' father kidnapped us.
जब एरिस के पिता ने हमारा अपहरण कर लिया था।
Then it happened again when
फिर ऐसा दोबारा हुआ जब
when Cyrus and I fought.
जब साइरस और मैं लड़े थे।
And the last time was with Ram.
और आखिरी बार राम के साथ था।
Keifer said that you teamed up against him.
कीफर ने कहा कि तुम लोगों ने उसके खिलाफ साजिश रची थी।
We only said it, but
हमने सिर्फ इतना कहा था, लेकिन
Angelo and Aries know what really happened.
एंजेलो और एरिस को पता है कि असल में क्या हुआ था।
Keifer knows too?
क्या कीफर को भी यह बात पता है?
That's why you wanted me to call him?
इसीलिए तो आप चाहते थे कि मैं उसे फोन करूं?
If you don't want me anymore because
अगर आप मुझे अब और नहीं चाहते क्योंकि
of what you learned
जो आपने सीखा
- if you're going to call off- - No.
- अगर आप रद्द करने जा रहे हैं- - नहीं।
Don't say that, Jay.
ऐसा मत कहो, जे।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
And I will still love you, no matter what.
और चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हें हमेशा प्यार करता रहूंगा।
Remember that.
उसे याद रखो।
But what if
पर क्या अगर
Jay,
जय,
don't overthink.
ज्यादा मत सोचो।
We'll figure this out.
हम इसका हल निकाल लेंगे।
Come here.
यहाँ आओ।
Jay
नीलकंठ
can I kiss you again?
क्या मैं तुम्हें फिर से चूम सकता हूँ?
Uhm,
उह,
I'll just get a new band-aid for you.
मैं तुम्हारे लिए एक नई पट्टी ले आता हूँ।
I'll come back.
मेरा वापस आना होगा।
How stupid of you, Jay-jay!
कितनी बड़ी बेवकूफी है तुम्हारी, जय-जय!
Can I slap you, just once!
क्या मैं तुम्हें एक थप्पड़ मार सकता हूँ, बस एक बार!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It's a mess already!
पहले से ही बहुत गड़बड़ हो चुकी है!
We're here.
यहां थे।
Thanks for today, Jay.
आज के लिए धन्यवाद, जय।
I had fun.
मुझे मज़ा आया।
Thank you, too.
आपका भी धन्यवाद।
Uhm, see you tomorrow.
उह, कल मिलते हैं।
I'll pick you up again.
मैं तुम्हें फिर से लेने आऊंगा।
Oh, don't!
अरे नहीं!
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Ci-N and I will go together.
सीआई-एन और मैं साथ जाएंगे।
He still doesn't know yet.
उसे अभी तक पता नहीं है।
Okay,
ठीक है,
maybe next time.
शायद अगली बार।
I'll go ahead, Jay.
मैं आगे बढ़ता हूँ, जय।
Take care going home.
घर जाते समय अपना ख्याल रखना।
Oh!
ओह!
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Get in.
अंदर आना।
Huh?
हैं?
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
Where are we?
हम कहाँ हे?
What did you and Yuri do?
आपने और यूरी ने क्या किया?
We
हम
Went to church.
चर्च गए थे।
What else?
और क्या?
We went grocery shopping, we cooked...
हम किराने का सामान खरीदने गए, हमने खाना बनाया...
We talked, and we also looked at pictures.
हमने बातें कीं और तस्वीरें भी देखीं।
What else?
और क्या?
Nothing else.
और कुछ नहीं।
Don't lie to me, please.
कृपया मुझसे झूठ मत बोलो।
We
हम
He kissed me.
उसने मुझे चूमा।
Keifer...
कीफर...
Why are you doing this to me, Jay?
जे, तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
I'm yours.
मैं तुम्हारा हूँ।
You're mine.
तुम मेरी हो।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
Keifer
कीफर
you know my situation.
आप मेरी स्थिति जानते हैं।
Please don't make this harder for me.
कृपया इसे मेरे लिए और कठिन न बनाएं।
Do you like Yuri?
क्या आपको यूरी पसंद है?
Yes!
हाँ!
That's why I accepted the engagement!
इसीलिए मैंने सगाई स्वीकार कर ली!
Liar!
झूठा!
I'm not lying.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
Then why did you respond to my kiss on New Year's Eve?
तो फिर तुमने नए साल की पूर्व संध्या पर मेरे चुंबन का जवाब क्यों दिया ?
Why did you come here with me?
तुम मेरे साथ यहाँ क्यों आए?
Huh?
हैं?
What am I to you?!
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?!
What am I to you, Jay?!
मैं तुम्हारे लिए क्या हूँ, जे?!
Tell me that night was a lie.
मुझे बताओ कि वह रात झूठ थी।
Say it.
यह कहना।
Tell me that it meant nothing to you!
मुझे बताओ कि इसका तुम्हारे लिए कोई मतलब नहीं था!
Tell me and I'll leave you alone!
मुझे बताओ और मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूंगा!
Fine!
अच्छा!
Okay, fine!
ठीक ठीक!
I'm not sure about what I feel,
मुझे खुद नहीं पता कि मैं क्या महसूस कर रहा हूँ।
but this is what's right, it should be Yuri!
लेकिन यही सही है, यह यूरी होना चाहिए!
Because of that fucking engagement?
उस घटिया सगाई की वजह से?
That's what's right, Keifer!
यही तो सही है, कीफर!
I can't stand thinking about or seeing Yuri hurt
मैं यूरी को चोटिल देखने या उसके बारे में सोचने को भी बर्दाश्त नहीं कर सकता।
for the same reason.
इसी कारण से।
So even if I'm not sure,
इसलिए भले ही मुझे यकीन न हो,
even if I can't get you out of my head,
भले ही मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल न पाऊं,
even if I know my heart has a different answer,
भले ही मुझे पता हो कि मेरा दिल कुछ और ही जवाब दे रहा है,
I'm holding myself back!
मैं खुद को रोक रहा हूँ!
I want to experience being happy.
मैं खुश रहने का अनुभव करना चाहता हूँ।
Yuri again?
फिर से यूरी?
Why?
क्यों?
Jay,
जय,
do you really think
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
I'm the one who always gets chosen?
क्या हमेशा मुझे ही चुना जाता है?
Hmm?
हम्म?
Do you think I was the first one they cared about
क्या आपको लगता है कि मैं वह पहला व्यक्ति था जिसकी उन्होंने परवाह की?
when we got into that accident?
जब वह दुर्घटना हुई थी?
They said he should be the priority,
उन्होंने कहा कि उसे प्राथमिकता दी जानी चाहिए।
because he's the weaker one.
क्योंकि वह कमजोर है।
What about me?
मेरा क्या?
Did any of you ever think that
क्या आप में से किसी ने कभी सोचा था कि
maybe I'm not as strong?
शायद मैं उतना मजबूत नहीं हूँ?
Me, huh?
मैं, है ना?
Who grew up without a mom.
जो बिना मां के पली-बढ़ी।
Was abandoned by my dad.
मुझे मेरे पिता ने छोड़ दिया था।
And who raised my siblings on my fucking own.
और जिसने मेरे भाई-बहनों को अकेले पाला-पोसा।
Did any of you ever think
क्या आप में से किसी ने कभी सोचा था?
if I was okay?
अगर मैं ठीक होता?
Stop it...
इसे रोक...
And now you?
और अब आप?
Please don't be like them, Jay.
जय, कृपया उनके जैसा मत बनो।
Please.
कृपया।
Not you, too.
आप भी नहीं।
No.
नहीं।
Not me.
मुझे नहीं।
I don't care about anything else.
मुझे और किसी चीज की परवाह नहीं है।
Let them choose Yuri.
उन्हें यूरी को चुनने दो।
Just don't let me lose you too.
बस मुझे तुम्हें भी खोने मत देना।
I love you, Jay.
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जय।
What Keifer said wasn't a question.
कीफर ने जो कहा वह कोई प्रश्न नहीं था।
But I already knew the answer.
लेकिन मुझे जवाब पहले से ही पता था।
I love you too, Keifer.
मैं भी तुमसे प्यार करती हूँ, कीफर।
Good night.
शुभ रात्रि।
I love you, to infinity and beyond.
मैं अनंतकाल तक आपसे प्यार करता रहुँगा।
I love
मुझे पसंद है
me!
मुझे!
- Who's that? - Huh, where?
- वो कौन है? - हं, कहाँ?
You said I love you, I love you huh!
तुमने कहा था कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मैं तुमसे प्यार करता हूँ, है ना!
He's absent.
वह अनुपस्थित है।
Keifer's not going to school today if he's the one you're looking for.
अगर आप कीफर को ढूंढ रहे हैं, तो वह आज स्कूल नहीं जा रहा है ।
Huh, what do I care about him?
मुझे उसकी क्या परवाह है?
Did that man come here?
क्या वह आदमी यहाँ आया था?
Keiren! Where's Keiren?
कीरेन! कीरेन कहाँ है?
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
Fuck!
लानत है!
You lost again to that Hanamitchi kid.
तुम उस हनामिची नाम के लड़के से फिर हार गए।
They're just kids!
वे तो बस बच्चे हैं!
You're spoiling that kid!
तुम उस बच्चे को बिगाड़ रहे हो!
That habit will stick with him for the rest of his life!
यह आदत उसके जीवन भर उसके साथ रहेगी !
Serina, where the hell are you?!
सेरिना, तुम कहाँ हो?!
That's my money, it's not yours!
ये मेरा पैसा है, तुम्हारा नहीं!
Remember this!
यह याद रखना!
I'm the one who's in charge!
मैं ही सब कुछ संभाल रहा हूँ!
Are you Jasper Jean Mariano?
क्या आप जैस्पर जीन मारियानो हैं?
The Watson Family is asking for you.
वॉटसन परिवार आपको बुला रहा है।
Are you all complete?
क्या आप सब पूरी तरह से तैयार हैं?
Sign this.
इस पर हस्ताक्षर करें।
I'm not signing anything!
मैं किसी भी चीज़ पर हस्ताक्षर नहीं करूँगा!
No!
नहीं!
Keifer!!!
कीफर!!!
Go on, pull that trigger.
आगे बढ़ो, ट्रिगर दबाओ।